Niechaj zstąpi Duch Twój  
i odnowi ziemię,  
życiodajny spłynie deszcz  
na spragnione serca.  
Obmyj mnie i uświęć mnie,  
uwielbienia niech popłynie pieśń!  
  
---
Ref. Chwała Jezusowi, który  
za mnie życie dał.  
Chwała Temu, który  
pierwszy umiłował mnie.  
Jezus, tylko Jezus Panem jest!  
  
---
class: center,middle,big
Duch mój się raduje   
w Bogu, Zbawcy moim.  
  
---
Jesteś blisko mnie  
Tęsknię za Duchem Twym  
Kocham kroki Twe  
Wiem jak pukasz do drzwi  
Przychodzisz jak ciepły wiatr  
Otwieram się  
I czuję znów, że:  
  
---
Ref. Twoja miłość jak  
ciepły deszcz  
Twoja miłość jak  
morze gwiazd za dnia  
Twoja miłość sprawia, że  
nieskończenie dobry  
Święty Duch ogarnia mnie.  
  
---
1\. Czekam na Ciebie, dobry Boże,  
przyjdź do mnie, Panie,  
pospiesz się.  
Niechaj mi łaska Twa pomoże,  
chcę czystym sercem przyjąć Cię.  
  
---
Ref. Przyjdź do mnie, Panie,  
mój dobry Boże,  
przyjdź i nie spóźniaj się.  
Przyjdź do mnie, Panie,  
przyjdź z łaską swoją,  
przyjdź i nie spóźniaj się.  
  
---
2\. Wśród licznych trosk  
i niepokojów,  
kiedy już sił nie starcza nam,  
karmisz nas, Panie, swoim Ciałem.  
Tyś nasza moc, nasz Bóg i Pan.  
  
---
Ref. Przyjdź do nas, Panie,   
nasz dobry Boże,  
przyjdź i nie spóźniaj się.  
Przyjdź do nas, Panie,   
przyjdź z łaską swoją,  
przyjdź i nie spóźniaj się.  
  
---
Nasz Pan jest potężny  
w mocy swej,  
króluje nad nami dziś.  
Z nieba rządzi w mocy,  
miłości, mądrości swej.  
  
---
class:small
Raduje się dusza ma,  
wielbi Pana swego,  
będę Ci śpiewał z całej siły!  
Sławić Cię będę za Twe dzieła,  
będę Ci śpiewał z całej siły!  
Błogosławić będę Twoje Imię,  
jest miłosierny Pan Zastępów.  
Moc Jego ramienia nad swym  
ludem. Pan mój Zbawca!  
